Repository: Ivarssonjorgen/kms_translations
Catalog: locale/kms/*/default.po
Languages: ko

source: Add New User
ko: 새 사용자 추가

source: Edit User
ko: 사용자 편집

source: Are you sure you want to delete
ko: 정말로 삭제하시겠습니까?

source: users
ko: 사용자

source: users were deleted successfully
ko: 사용자가 성공적으로 삭제되었습니다

source: Are you sure you want to delete the user
ko: 정말로 사용자를 삭제하시겠습니까?

source: The user
ko: 사용자

source: was deleted successfully
ko: 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

source: The User
ko: 사용자

source: was added successfully
ko: 성공적으로 추가되었습니다.

source: This User ID is taken. Please choose another
ko: 이 사용자 ID 이미 등록되어 있습니다. 다른 ID를 선택하시기 바랍니다.

source: User ID must be a string or an email address, no spaces
ko: 사용자 ID는 공백이 없는 문자열 또는 이메일 주소이어야만 합니다.

source: was saved successfully
ko: 성공적으로 저장되었습니다.

source: User Management
ko: 사용자 관리

source: Submit Users CSV
ko: 사용자 CSV 제출하기 바랍니다.

source: The CSV was submitted. You can track the progress of your import from Kaltura Management Console (KMC)
ko: CSV는 제출되었습니다. 여러분은 Kaltura 관리 콘솔(KMC)로 부터 가져오기에 대한 진행상황을 추적할 수 있습니다

source: ! Failed to submit CSV !
ko: ! CSV 제출 실패 !

source: The config file
ko: 설정 파일

source: is not writable
ko: 쓰기 권한이 없습니다

source: Save is disabled
ko: 저장을 사용할 수 없습니다

source: Configuration Management
ko: 설정 관리

source: Configuration saved
ko: 설정이 저장되었습니다

source: Error saving configuration - invalid URL schema
ko: 설정 저장하는 중 오류가 발생했습니다 - URL Schema가 유효하지 않습니다

source: schema must be http or https
ko: Schema는 http 또는 https 이어야만 합니다

source: Please correct the schema and save the configuration.
ko: Schema를 정확히 하고 설정을 저장하기 바랍니다.

source: Please refresh the page and try again.
ko: 페이지를 새로 고침하고 다시 시도하십시오.

source: Security Validation Error
ko: 보안 유효성 검사 오류

source: Failed to save configuration
ko: 설정을 저장하는데 실패하였습니다

source: Please make sure that the config files backup folder exists, and that it is writable
ko: 설정 파일 백업 폴더가 있는지 확인하고 쓸 수 있음을 확인하기 바랍니다

source: FAILED
ko: 실패했습니다.

source: Your configuration for "%1" was saved.
ko: "% 1"에 대한 설정이 저장되었습니다.

source: The cache was cleared
ko: 캐시는 삭제되었다

source: We saved a backup file of your configuration under "%1".
ko: 우리는 "% 1"하에 여러분의 설정 백업 파일을 저장하였습니다.

source: Saving Configuration
ko: 설정 저장 중

source: An error occurred while saving your configuration
ko: 설정 저장 중에 오류가 발생했습니다

source: Please check the logs for details
ko: 상세내용에 대한 로그를 확인하십시오

source: Clear Cache
ko: 캐시 지우기

source: Log File Viewer
ko: 로그 파일 뷰어

source: Kaltura MediaSpace&trade; Configuration
ko: Kaltura MediaSpace ™ 설정

source: Import Configuration
ko: 설정 가져오기

source: Your configuration was imported, and the cache was cleared. Click OK to go back to the
ko: 설정이 가져오기되었으며 캐시가 삭제되었다. 로 돌아가려면 확인을 클릭하십시오

source: The configuration import process has failed.
ko: 설정 가져오기 과정이 실패했습니다.

source: Perhaps you can try again with a different file?
ko: 다른 파일로 다시 시도 할 수 있습니까?

source: maximum one file expected
ko: 최대 하나의 파일 예상

source: Enter user id or name
ko: 사용자 ID 또는 이름을 입력하기 바랍니다

source: channel
ko: 채널

source: category
ko: 카테고리

source: Sorry, you cannot access this page. Either access has been denied or page was not found.
ko: 죄송합니다,이 페이지에 액세스 할 수 없습니다. 액세스가 거부되었거나 또는 페이지를 찾을 수 없습니다.

source: %1 Media
ko: % 1 미디어

source: Loading
ko: 로딩중

source: The information was saved successfully
ko: 정보가 성공적으로 저장되었습니다.

source: A channel with the same name already exists. Please choose a different channel name.
ko: 같은 이름을 가진 채널이 이미 존재합니다. 다른 채널 이름을 선택하십시오.

source: Details
ko: 상세 내용

source: Channel %1 already exists.
ko: 채널 % 1가 이미 존재합니다.

source: Channel "%1" was deleted
ko: 채널 "% 1"가 삭제되었습니다

source: You cannot delete the media while it is published
ko: 게재되는 동안 미디어를 삭제할 수 없습니다

source: Delete
ko: 삭제

source: Options
ko: 옵션

source: Collaboration
ko: 협업

source: Owner change failed, please try again.
ko: 소유자 변경 실패, 다시 시도하십시오.

source: You must choose entries to delete.
ko: 삭제할 엔트리를 선택해야합니다.

source: (You are not allowed to delete other %1 entries)
ko: (여러분은 다른 % 1 엔트리를 삭제 할 수 없습니다)

source: Successfully deleted %1 items!
ko: 성공적으로 % 1 항목이 삭제되었습니다!

source: Successfully deleted "%1"
ko: 성공적으로 % 1 삭제되었습니다!

source: Choose a file to upload
ko: 업로드 할 파일을 선택하기 바랍니다

source: Choose another file
ko: 다른 파일을 선택하기 바랍니다

source: Upload Media
ko: 미디어 업로드하기 바랍니다

source: Upload another file
ko: 다른 파일을 업로드하기 바

source: User is already a collaborator.
ko: 사용자는 이미 협력자이다.

source: User was not found or is not eligible, choose a valid one.
ko: 사용자를 찾을 수 없거나 자격이 없습니다. 유효한 사용자 선택하기 바랍니다.

source: You must select a user and at least one permission.
ko: 하나의 사용자와 적어도 하나의 권한을 선택하여야만 합니다.

source: A category with the same name already exists. Please choose a different category name.
ko: 같은 이름의 카테고리가 이미 존재합니다. 다른 카테고리 이름을 선택하십시오.

source: This instance does not require installation at this time
ko: 이 인스턴스는 지금 설치를 필요로하지 않습니다

source: Requirements check
ko: 요구 사항 체크

source: Installation
ko: 설치

source: Done
ko: 완료

source: The instanceId provided is already in use. Check the "force use instanceId" or provide another ID
ko: 제공된 InstanceID에 이미 사용 중입니다. "강제 사용 instanceId"를 체크하거나 다른 ID를 제공하기 바랍니다.

source: Installation Error
ko: 설치 오류

source: Knowledge base
ko: 지식자료

source: KMS KB - Interface
ko: KMS KB - 인터페이스

source: Playlist successfully updated
ko: 재생 목록이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: The playlist could not be updated
ko: 재생 목록을 업데이트 할 수 없습니다

source: Playlist
ko: 재생 목록

source: not found
ko: 찾을 수 없습니다.

source: Search for media from:
ko: 로 부터 미디어 검색 :

source: Search for tag:
ko: 태그 검색 :

source: Search for:
ko: 검색 :

source: Search Channels
ko: 채널 검색

source: channels that include the text in their name or description
ko: 이름 또는 설명에 텍스트를 포함한 채널

source: Search Categories
ko: 카테고리 검색

source: categories that include the text in their name or description
ko: 이름 또는 설명에 텍스트를 포함한 카테고리

source: This instance does not require upgrade at this time
ko: 이 인스턴스는 지금 업그레이드를 필요로하지 않습니다

source: Upgrade Error
ko: 업그레이드 오류

source: Error in authentication. Auth Adapter %1 does not exist!
ko: 인증 오류. 인증 어댑터 % 1는 존재하지 않습니다!

source: The Redirect URL %1 is invalid
ko: 리디렉트 URL %1이 유효하지 않습니다.

source: Invalid Username/Password provided
ko: 제공된 사용자 이름 또는 암호는 유효하지 않습니다

source: Sorry, you cannot access this page.
ko: 죄송합니다,이 페이지에 액세스 할 수 없습니다.

source: Search My Media
ko: 내 미디어 검색

source: Delete all selected media items
ko: 선택한 모든 미디어 항목 삭제

source: Search for..
ko: 검색 대상..

source: Search for media found in:
ko: ~에 있는 미디어 검색 :

source: Search
ko: 검색

source: User is not eligible for ownership, please choose a new owner
ko: 사용자는 소유권에 적합하지 않습니다, 새 소유자를 선택하세요

source: Enter user name
ko: 사용자 이름 입력

source: User name or ID
ko: 사용자 이름 또는 ID

source: Value is longer than %max% characters
ko: 값은 % 최대 % 문자 보다 더 깁니다

source: Name
ko: 이름

source: Name is a required field
ko: 이름은 필수 영역입니다

source: Description
ko: 설명

source: Enter Description...
ko: 설명 입력...

source: Tags
ko: 태그

source: Save
ko: 저장

source: Open
ko: 열기

source: Restricted
ko: 제한됨

source: Private
ko: 개인

source: Privacy
ko: 개인정보보호

source: Shared Repository
ko: 공유 저장공간

source: Public
ko: 공용

source: Back to Channel
ko: 채널로 돌아가기

source: Required for shared repository
ko: 공유 저장공간 필요

source: Click to add required metadata for shared repository
ko: 공유 저장공간에 필요한 메타 데이터를 추가 하려면 클릭하기 바랍니다.

source: Assign the media to one or more filters:
ko: 하나 이상의 필터에 미디어를 할당

source: Go To Media
ko: 미디어로 이동

source: Go To My Media
ko: 내 미디어로 이동

source: Go To Shared Repository
ko: 공유 저장공간으로 이동

source: Go To
ko: 이동

source: Channel
ko: 채널

source: Category
ko: 카테고리

source: * Required for Shared Repository
ko: * 공유 저장공간에 필요

source: Note:
ko: 주석

source: Sub categories under a private category will be visible only to members of those sub categories
ko: 프라이버시 범주하에 있는 하위 범주들은 단지 이들 범주내의 멤버만 볼 수 있습니다.

source: Back to Category
ko: 카테고리로 돌아가기

source: Important! Click for notes
ko: 중요! 메모를 추가하려면 클릭하십시오.

source: Creating a new user with an existing user ID will override the existing user's info.
ko: 기존 사용자 ID를 가지고 새 사용자를 만들면 기존 사용자의 정보는 무효가 될 것입니다.

source: User ID, password and email may only contain these characters: 0-9, full alphabet of most languages (utf-8) and ~ . ! @ # $ % _ - +.&nbsp; Extra data can contain anything but a single-quote (\'), double-quote (") or backslash (\\).
ko: 사용자 ID, 비밀 번호, 그리고 이메일은 단지 다음의 문자를 포함할 수 있습니다: 0-9, 전체 알파벳의 대부분의 언어 (u t f-8)와 ~. ! @ # $ % _-+. 추가로 (\'), 큰따옴표 (') 또는 백슬래시 (\)를 포함할 수 있습니다.

source: To store name-value pairs in "Extra data": separate names from values with the equals sign (=) and separate name-value sets using a comma (,), e.g. name=value,lorem=ipsum,one=two.
ko: 이름과 값의 "추가 데이터"에 쌍을 저장하려면 : 등호기호 (=)와 함께 값에서 이름을 분리하고 쉼표 (,)를 사용하여 별도의 이름 - 값 세트분리, 예를 들어, 이름 = 값, lorem = ipsum, one=two.

source: Passwords cannot be retrieved but only overwritten.
ko: 암호는 검색될 수 없고 덮어 쓸 수만 있습니다.

source: User ID
ko: 사용자 ID

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Password
ko: 비밀번호

source: Confirm Password
ko: 비밀번호 확인

source: send by email
ko: 전자 메일로 보내기

source: generate new password
ko: 새 암호를 만들기

source: Email
ko: 이메일

source: Extra Data
ko: 추가 데이터

source: Required
ko: 필수

source: Upload configuration file
ko: 구성 파일을 업로드

source: Keep partner settings?
ko: 파트너 설정을 유지?

source: Yes
ko: 예

source: No
ko: 아니요

source: Import
ko: 가져오기

source: Username
ko: 사용자이름

source: Login
ko: 로그인

source: Kaltura Server URL
ko: Kaltura 서버 URL

source: Partner ID
ko: 파트너 ID

source: Instance ID
ko: 인스턴스 ID

source: Unique ID for this instance of MediaSpace installation.
ko: MediaSpace 설치의 인스턴스에 대 한 고유 ID

source: Privacy Context
ko: 개인 정보 보호 정책 컨텍스트

source: String to be set as privacy context on KMS root category to enforce entitlement. Minimal length - 4 characters.
ko: 자격을 강화하기 위하여 KMS루트 카테고리에 관한 개인 정보 보호 정책 컨텍스트로 적용 하도록 설정 될 문자열. 최소 길이-4 자입니다.

source: Next
ko: 다음

source: Force instance id
ko: Force 인스턴트 id

source: Reset
ko: 재설정

source: Sign in
ko: 로그인

source: Cancel
ko: 취소

source: Select File
ko: 파일 선택

source: OK
ko: 확인

source: Show
ko: 보기

source: Title
ko: 제목

source: Media Owner
ko: 미디어 소유자

source: Video
ko: 동영상

source: Collapsed view
ko: 축소된 보기

source: Detailed view
ko: 상세히 보기

source: No Role - Sys Admin only
ko: 단지 시스템 총관리자만

source: Client > verifySSL changed to yes
ko: 클라이언트> verifySSL는 예로 변경

source: Client > serviceUrl schema changed to
ko: 클라이언트> serviceUrl schema는 ~로 변경

source: Co-Editor
ko: 공동 편집자

source: Co-Publisher
ko: 공동 게재자

source: Co-Editor & Co-Publisher
ko: 공동 에디터 및 공동 제작사

source: Page not found
ko: 페이지를 찾을 수 없습니다

source: We're sorry, the page you requested cannot be found. Please check the address line or follow the navigation menu.
ko: 죄송합니다, 요청하신 페이지를 찾을 수 없습니다. 주소라인을 확인하거나 네비게이션 메뉴를 체크하기 바랍니다.

source: Access Denied
ko: 접근 거부

source: API Error
ko: API 오류

source: Application Error
ko: 응용 프로그램 오류

source: Most Viewed
ko: 가장 많이 본것

source: Most Liked
ko: 좋아요가 가장 많은 것

source: Most Recent
ko: 최신순

source: Unlisted
ko: 목록화되지 않았습니다

source: Image
ko: 이미지

source: Slides
ko: 슬라이드

source: Your token expired. Please refresh your page
ko: 토큰이 만료 되었습니다. 페이지를 새로 고침하기 바랍니다

source: * Required To Publish
ko: * 게재하기 위하여 요구됩니다

source: Abkhazian
ko: 압하스

source: Afar
ko: 아파어

source: Afrikaans
ko: 아프리칸스어

source: Albanian
ko: 알바니아어

source: Amharic
ko: 암하라어

source: Arabic
ko: 아

source: Armenian
ko: 아르메니아어

source: Assamese
ko: 아샘어

source: Aymara
ko: 아이마라어

source: Azerbaijani
ko: 아제르바이잔

source: Bashkir
ko: 바슈키르어

source: Basque
ko: 바스크어

source: Bengali (Bangla)
ko: 벵골어 (벵골어)

source: Bihari
ko: 비하르어

source: Bislama
ko: 비슬라마어

source: Breton
ko: 부르타뉴어

source: Bulgarian
ko: 불가리아어

source: Burmese
ko: 버마어

source: Byelorussian (Belarusian)
ko: 벨라루스어

source: Cambodian
ko: 캄보디아어

source: Catalan
ko: 카탈로니아어

source: Chinese
ko: 중국어

source: Corsican
ko: 코르시카어

source: Croatian
ko: 크로아티아어

source: Czech
ko: 체코어

source: Danish
ko: 덴마크어

source: Dutch
ko: 네덜란드어

source: English
ko: 영어

source: Esperanto
ko: 에스페란토어

source: Estonian
ko: 에스토니아어

source: Faeroese
ko: 페로어

source: Farsi
ko: 파르시어

source: Fiji
ko: 피지어

source: Finnish
ko: 핀란드어

source: French
ko: 프랑스어

source: Frisian
ko: 프리지아어

source: Gaelic (Manx)
ko: 게일어 (맨어)

source: Gaelic (Scottish)
ko: 게일어 (스코틀랜드)

source: Galician
ko: 갈리시아어

source: Georgian
ko: 조지아어

source: German
ko: 독일어

source: Greek
ko: 그리스어

source: Greenlandic
ko: 그린란드어

source: Guarani
ko: 과라니어

source: Gujarati
ko: 구자라트어

source: Hausa
ko: 하우사어

source: Hebrew
ko: 히브리어

source: Hindi
ko: 힌디어

source: Hungarian
ko: 헝가리어

source: Icelandic
ko: 아이슬란드어

source: Indonesian
ko: 인도네시아어

source: Interlingua
ko: 과학자용 인공 국제어

source: Interlingue
ko: 인터링궈

source: Inuktitut
ko: 이누크티투트어

source: Inupiak
ko: 이누피악어

source: Irish
ko: 아일랜드어

source: Italian
ko: 이탈리아어

source: Japanese
ko: 일본어

source: Javanese
ko: 자바어

source: Kannada
ko: 칸나다어

source: Kashmiri
ko: 카슈미르어

source: Kazakh
ko: 카자흐어

source: Kinyarwanda (Ruanda)
ko: 키냐르완다어 (Ruanda)

source: Kirghiz
ko: 키르기스어

source: Kirundi (Rundi)
ko: 언어로 (Rundi)

source: Korean
ko: 한국어

source: Kurdish
ko: 쿠르드어

source: Laothian
ko: 라오디안어

source: Latin
ko: 라틴어

source: Latvian (Lettish)
ko: 라트비아어 (레트어)

source: Limburgish (Limburger)
ko: 림뷔르흐어(림뷔르허)

source: Lingala
ko: 링갈라어

source: Lithuanian
ko: 리투아니아

source: Macedonian
ko: 마케도니아어

source: Malagasy
ko: 말라가시어

source: Malay
ko: 말레이어

source: Malayalam
ko: 말라얄람어

source: Maltese
ko: 몰타어

source: Maori
ko: 마오리어

source: Marathi
ko: 마라티어

source: Moldavian
ko: 몰다비아어

source: Mongolian
ko: 몽골어

source: Multilingual
ko: 다국어

source: Nauru
ko: 나우루어

source: Nepali
ko: 네팔어

source: Norwegian
ko: 노르웨이어

source: Occitan
ko: 오크어

source: Oriya
ko: 오리야어

source: Oromo (Afan, Galla)
ko: 오로모어

source: Pashto (Pushto)
ko: 파슈토어 (푸쉬토어)

source: Polish
ko: 폴란드어

source: Portuguese
ko: 포르투갈어

source: Punjabi
ko: 펀자브어

source: Quechua
ko: 케추아어

source: Rhaeto-Romance
ko: 레토로만어

source: Romanian
ko: 루마니아어

source: Russian
ko: 러시아어

source: Samoan
ko: 사모아어

source: Sangro
ko: 산그로어

source: Sanskrit
ko: 산스크리트어

source: Serbian
ko: 세르비아어

source: Serbo-Croatian
ko: 세르보크로아티아어

source: Sesotho
ko: 세소토어

source: Setswana
ko: 세츠와나어

source: Shona
ko: 쇼나어

source: Sindhi
ko: 신디어

source: Sinhalese
ko: 신할라어

source: Siswati
ko: 시스와티어

source: Slovak
ko: 슬로바키아어

source: Slovenian
ko: 슬로베니아어

source: Somali
ko: 소말리어

source: Spanish
ko: 스페인어

source: Sundanese
ko: 순다어

source: Swahili (Kiswahili)
ko: 스와힐리어 (Kiswahili)

source: Swedish
ko: 스웨덴어

source: Tagalog
ko: 타갈로그어

source: Tajik
ko: 타지크어

source: Tamil
ko: 타밀어

source: Tatar
ko: 타타르어

source: Telugu
ko: 텔루구어

source: Thai
ko: 타이어

source: Tibetan
ko: 티베트어

source: Tigrinya
ko: 티그리냐어

source: Tonga
ko: 통가

source: Tsonga
ko: 총가어

source: Turkish
ko: 터키어

source: Turkmen
ko: 투르크멘어

source: Twi
ko: 트위어

source: Uighur
ko: 위구르어

source: Ukrainian
ko: 우쿠라이나어

source: Urdu
ko: 우르두어

source: Uzbek
ko: 우즈벡어

source: Vietnamese
ko: 베트남어

source: Volapuk
ko: 볼라퓌크어

source: Welsh
ko: 웨일스어

source: Wolof
ko: 월로프어

source: Xhosa
ko: 코사어

source: Yiddish
ko: 이디시어

source: Yoruba
ko: 요루바어

source: Zulu
ko: 줄루어

source: Media Upload
ko: 미디어 업로드

source: Webcam Recording
ko: 웹캠 녹화

source: My Media
ko: 내 미디어

source: Channels
ko: 채널

source: My Channels
ko: 내 채널들

source: My Playlists
ko: 내 재생 목록들

source: In order to use the latest functionality and apply the latest bug fixes it is recommended that we upgrade the version of the widgets used in your MediaSpace (including the players).
ko: 최신기능을 사용하고 최신버그 수정프로그램을 적용하기 위하여 우리는 여러분의 MediaSpace (플레이어 포함)에 사용 되는 위젯 버전 업그레이드하는 것을 추천합니다.

source: Would you like to automatically upgrade the widgets used in your MediaSpace?
ko: 여러분의 Mediaspace에서 사용되는 위젯을 자동적으로 업그레이드하겠습니까?

source: Yes - The upgrade process will create new widgets and override your MediaSpace configuration with these out-of-the box uiConfs. If you have customized any of the widgets, please review the release notes and change log to see how to apply those changes to your customized widgets.
ko: 예-업그레이드 과정은 새로운 위젯을 생성하고 uiConfs로 부터 Mediaspace의 구성을 무시합니다. 만일 여러분이 위젯의 어떤 것을 커스터마이즈 하였다면 릴리즈 정보를 검토하고 여러분의 커스터마이즈된 위젯에 이와 같은 변경을 적용하는 법을 보기 위하여 로고를 변경하기 바랍니다.

source: No - the upgrade process will not override your MediaSpace configuration and keep your current widgets. In this case you will need to update your widgets manually by following the release notes and change log.
ko: 아니오-업그레이드 과정은 여러분의 Mediaspace 설정을 무시하지 않으며 현재의 위젯을 유지합니다. 이 경우에 여러분은 릴리즈 노트를 따라서 수동적으로 업데이트가 필요하며 로그를 변경하기 바랍니다.

source: and Moderated
ko: 그리고 중재되었습니다

source: Moderated
ko: 중재됨

source: Add
ko: 추가

source: You cannot edit the media while it is published
ko: 게제되는 동안 미디어를 편집할 수 없습니다

source: Edit
ko: 편집

source: private
ko: 개인

source: published
ko: 게재되었습니다

source: unlisted
ko: 목록화되지 않았습니다

source: pending
ko: 보류중

source: rejected
ko: 거부되었습니다

source: rejectedEntry
ko: 거부된 엔트리

source: All Media
ko: 모든 미디어

source: Media
ko: 미디어

source: Views
ko: 조회수

source: Likes
ko: 좋아요

source: Alphabetical
ko: 알파벳

source: Forgot Password
ko: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Replace File
ko: 파일을 대체하기 바랍니다

source: Upload complete
ko: 업로드가 완료되었습니다

source: Are you sure you want to replace the existing file?
ko: 기존 파일을 대체 하시겠습니까?

source: Replace image
ko: 이미지를 교체하기 바랍니다

source: Upload image
ko: 이미지 업로드하기 바랍니다

source: Are you sure you want to replace the existing image?
ko: 기존 이미지를 교체 하시겠습니까?

source: Replace slide deck
ko: 슬라이드 데크를 교체하기 바랍니다

source: Upload slide deck
ko: 슬라이드 데크를 업로드하기 바랍니다

source: Are you sure you want to replace the existing slide deck?
ko: 기존 슬라이드 데크를 대체하겠습니까?

source: Logout
ko: 로그아웃

source: year
ko: 년도

source: week
ko: 주

source: day
ko: 일

source: hour
ko: 시간

source: minute
ko: 분

source: second
ko: 초

source: %s Minutes ago
ko: %s분 전

source: A moment ago
ko: 잠시 전

source: An hour ago
ko: 한 시간 전

source: %s Hours ago
ko: %s 시간 전

source: A day ago
ko: 하루 전

source: %s Days ago
ko: %s 일 전

source: A week ago
ko: 일주일 전

source: %s Weeks ago
ko: %s 주 전

source: A month ago
ko: 한 달 전

source: %s Months ago
ko: %s 달 전

source: A year ago
ko: 년 전

source: %s Years ago
ko: %s년 전

source: logout
ko: 로그아웃

source: login
ko: 로그인

source: 1 Shared Repository
ko: 1 공유 저장공간

source: %s Shared Repositories
ko: %s 공유 저장공간

source: Add New
ko: 새로운 추가

source: Your additional media will be presented once it is ready and approved.
ko: 추가된 미디어는 준비되고 승인된 후에 표현이 될 것입니다.

source: Refresh Now
ko: 지금 새로 고침

source: Your additional media will be presented once it is ready.
ko: 추가된 미디어는 준비된 후에 표현될 것입니다.

source: You must choose entries to add.
ko: 추가할 엔트리를 선택해야만 합니다.

source: Cannot publish from a Shared Repository and My-Media together
ko: 내 미디어와 공유 저장공간으로 부터 게재할 수 없습니다.

source: You are not allowed to publish entry "<strong>%1</strong>".
ko: 엔트리 "<strong>%1</strong>"을 게재할 수 없습니다.

source: You are not allowed to publish entry "<strong>%1</strong>". The media is pending
ko: 엔트리 "<strong>%1</strong>"에 게재할 수 없습니다. 미디어는 보류 중

source: You are not allowed to publish entry "<strong>%1</strong>". The media is being converted
ko: 엔트리 "<strong>%1</strong>"에 게시할 수 없습니다. 미디어는 변환 중에 있습니다

source: You cannot publish entry "<strong>%1</strong>". The entry owner should fill the required fields first.
ko: 엔트리"<strong>%1</strong>" 을 게재할 수 없습니다. 엔트리 소유자는 먼저 필수 영역을 작성 해야 합니다.

source: You cannot publish entry <strong>
ko: 엔트리 <strong>을 게시할 수 없습니다

source: You cannot publish entry <strong>%1</strong> to shared repositories. The entry owner should fill the required fields first.
ko: 공유 저장공간에 엔트리<strong>%1</strong>을 게시할 수 없습니다. 엔트리 소유자는 먼저 필수 영역을 작성해야 합니다.

source: Media "%1" could not be published. Try unpublishing this media from other galleries/channels and try again
ko: 미디어 "%1"을 게재될 수 없습니다. 다른 갤러리/채널로 부터 미디어를 게재하지 않는 것을 시도하기 바랍니다 그리고 다시 시도하기 바랍니다

source: Note that your media will not be listed until a moderator approves it.
ko: 중재가가 승인될 때까지 미디어는 목록화되지 않을 것임을 인지하기 바랍니다.

source: All media was published successfully.
ko: 모든 미디어는 성공적으로 게재되었습니다.

source: An error occured while trying to publish media.
ko: 미디어를 게재 하는 동안 오류가 발생 했습니다.

source: Add Media
ko: 미디어 추가

source: Please select playlist to update.
ko: 업데이트를 하기 위하여 재생 목록을 선택 하기 바랍니다.

source: Please select at least one media to add, click Cancel to go back.
ko: 추가하기 위한 적어도 하나의 미디어를 선택하기 바랍니다, 되돌아 가기 위해서는 취소를 클릭하기 바랍니다.

source: Error creating playlist
ko: 재생 목록 생성 중 오류가 발생했습니다

source: Add to playlist
ko: 재생 목록에 추가하기 바랍니다

source: Add all selected media items to a playlist
ko: 모든 선택 된 미디어 항목을 재생 목록에 추가하기 바랍니다

source: Attachment was deleted successfully
ko: 첨부 파일은 성공적으로 삭제 되었습니다.

source: Attachments
ko: 첨부파일

source: Assets
ko: 자산

source: You're still uploading! Are you sure you want to leave this page?
ko: 업로드 중에 있습니다! 이 페이지에서 나가겠습니까?

source: An error occurred while deleting this caption file.
ko: 자막 파일을 삭제 하는 동안 오류가 발생 했습니다.

source: There was an error setting this caption file as Default.
ko: 기본설정과 같이 자막을 설정 중 오류가 발생하였습니다.

source: There was an error downloading this caption file.
ko: 이 자막파일을 다운로드 중 오류가 발생 했습니다.

source: Select a caption file
ko: 자막 파일을 선택하기 바랍니다

source: An Error occured while uploading the caption file.
ko: 자막 파일을 업로드 하는 동안 오류가 발생 했습니다.

source: This caption file no longer exists.
ko: 이 자막 파일은 더 이상 존재하지 않습니다.

source: Select a language
ko: 언어 선택하기 바랍니다

source: Enter a label
ko: 레이블 입력하기 바랍니다

source: Language
ko: 언어

source: Select Language
ko: 언어 선택하기 바랍니다

source: Label
ko: 레이블

source: (text that appears in caption selector)
ko: (자막 선택기에 표시한 텍스트)

source: No Results.
ko: 결과 없음

source: Captions
ko: 자막들

source: Search In Video
ko: 동영상에서 검색

source: media that include the text inside its captions
ko: 자막 내부에 텍스트를 포함하는 미디어

source: This user is already a member of this category
ko: 이 사용자가 이미 이 카테고리의 멤버입니다

source: %1 was added to your category.
ko: %1는 여러분의 카테고리에 추가 되었습니다.

source: User %1 does not exist
ko: 사용자 %1 는 존재 하지 않습니다.

source: There was an error creating the category member.
ko: 카데고리 멤버를 생성하는 중 오류가 발생하였습니다.

source: Permission changed. Updating permissions might take a few minutes.
ko: 사용권한 변경되었습니다. 사용권한을 업데이트 하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다.

source: There was an error updating the category member permission.
ko: 카테고리 멤버 사용권한을 업데이트 중 오류가 발생하였습니다.

source: Problem occured.
ko: 문제가 발생 했습니다.

source: Members are being imported... This may take a while, you can refresh the page to see the changes.
ko: 멤버들을 가져오기중에 있습니다... 시간이 걸릴 수 있으며, 변경내용을 확인하기 위하여 페이지를 새로 고칠 수 있습니다.

source: %1 is no longer a category member.
ko: %1은 더 이상 카테고리 멤버가 아닙니다.

source: There was an error deleting %1
ko: %1 삭제 중 오류가 발생 했습니다.

source: user name or id
ko: 사용자 이름 또는 ID

source: Set permission
ko: 권한 설정

source: Member
ko: 멤버

source: Contributor
ko: 기여자

source: Moderator
ko: 중재자

source: Manager
ko: 관리자

source: Members
ko: 멤버들

source: Item/s have been approved and will appear in category.
ko: 항목/s 승인 되었으며 카테고리에 표시될 것입니다.

source: Item/s have been rejected and will not appear in category.
ko: 항목/s 거부되었으며 카테고리에 표시되지 않을 것입니다.

source: %1 Pending
ko: %1 보류 증

source: Moderate content (Media will not appear in category until approved by category manager)
ko: 적당한 콘텐츠 (미디어는 카테고리 관리자에 의한 승인이 될 때까지 카테고리에 표시되지 않을 것입니다)

source: Failed to save playlists new order
ko: 새로운 순서로 재생 목록을 저장하는데 실패하였습니다

source: The playlist <b><i>%s</i></b> was deleted successfully
ko: 재생 목록 <b><i>%s</i></b> 은 성공적으로 삭제 되었습니다.

source: Failed to delete playlist <b><i>%s</i></b>
ko: 재생목록 <b><i>%s</i></b>을 삭제하는데 실패하였습니다

source: Failed to add a new playlist <b><i>%s</i></b>
ko: 새로운 재생목록 <b><i>%s</i></b>을 추가하는데 실패하였습니다

source: Playlist <b><i>%s</i></b> updated successfuly
ko: 재생목록 <b><i>%s</i></b>을 성공적으로 업데이트하였습니다

source: Failed to update <b><i>%s</i></b>
ko: <b><i>%s</i></b>를 업데이트하는데 실패하였습니다

source: Entry added to playlist
ko: 엔트리가 재생 목록에 추가되었습니다

source: Failed to add entry to playlist
ko: 재생 목록에 엔트리를 추가하는데 실패하였습니다

source: Playlist Title
ko: 재생 목록 제목

source: Title is a required field
ko: 제목은 필수 영역입니다.

source: Playlist Tags
ko: 재생 목록 태그들

source: Playlists
ko: 재생 목록들
